来说一下Load里面去使用Redis
其实套路都差不多 你看到没
咱们学习Mysuckle 学习MongoDB
先学习原声 先用讲解概念 然后原声
然后Load里面就不会去使用
使用的时候肯定是要创建连接
哪个数据库不创建连接
肯定是要创建一个连接
然后通过连接去操作数据库
而且操作的方式跟数据库提供的方式都差不多
所以说咱们学技术了
其实并没有大家想象那么困难
你们学到现在第二阶段了 对吧
其实你会发现技术很多地方都相通的
你学了其中一个 表述一个你学了一个
你再学习别的
尽管它跟第一个可能出入比较大
但是也没有那么复杂了
因为套路都差不多
而且跟你平时在生活中
第一次追女孩子是有点困难 对不对
没有经验
后边是不是就比较简单了
就这么个道理
终点说一下
那么在note里面使用Redis直接使用它官方的库就行了
官方库就已经够了 完全够用了
所以说我们首先就直接安装
叫做Redis
直接安装
Redis就是官方的库
安装完了
安装完了怎么去使用呢
创建连接
保存
我们这里
新建一个index的介绍
创建连接
那么创建连接的时候
这里有些参数可以填也可以不填
比方说第一个主机名
主机名它默认就是本机
如果说你要连接远程的话
你就写远程的主机名
默认本机的话你可以不填
端可号如果说你没有改动的话
也可以不填一般不会去改动
然后password
如果说你的数据库有认证的话
那么你把密码写字
如果说没有认证的话
没有认证不填就完了
就算完了就创建了一个连接
它得到一个对象
其实就是一个客户端对象
那么我们使用这个连接
去操作这个数据库
好了那么接下来怎么玩呢
接下来玩的方式呢跟那个
我们之前说了个原生的方式
就差不多了
就把它变成了函数
之前我们说原生方式里边
设置支付串怎么设置
怎么设置
是不是用那个
用那个
set
对不对
那么这里就变成一个set函数
那么当时set的时候呢
是不是要设置两个东西
一个key 一个value
对不对
设置这边
那么就完事了
那么独非呢
它就在这里呢
有个毁掉函数
因为它是异部的
它有个毁掉函数
那么这个毁掉函数呢
它的那个做法呢
就是load的那种方式的毁掉函数
错误前置
然后呢
结果呢
结果放到第二个参数
我们直接输出一下replay
行了
那就完事了
就完事了
好 咱们来试一下吧
这个index
你看它可以输出什么
输出ok
ok是什么意思
就表示
缓存成功了
对吧
你把它加到radius里面成功了
就这么简单
然后呢
接下来我们来看一下
那如何取出来
client
get
get是不是要填一个key
对不对
key is name
好 那么第二个参数就是毁掉函数
错误前置
replay
然后呢输出
输出什么呢
输出这个replay
特别简单
让我们看一下load index
成功
当然还有些别的函数
跟那个元算是对应的
比方说你看这里
hset
hget
get all
对不对
还有什么
生那个是
一样的
还有什么呢
还有那个就是
key is
对吧
这都是可以的
没问题
那你们自己可以
可以至于试一下
然后呢
我接下来要说一点
就是这个玩意
它目前
目前还是三点几版本
它说呢
将来呢
在四个版本里边呢
会支持promise
也就是它目前
还不支持promise
你只能使用毁掉
那如果说
你想用promise怎么办呢
我这里顺便说一下
因为我想起来呢
以前讲load index的时候
讲过一个cool
就是不是一个cool
就是一个
内置模块
叫啥呢
叫那个ut
还记得吗
可能可能都忘了
忘了也没关系
我这里说一下吧
ut是那个load index
里面内置的一个cool
它提供了一些工具函数
其中一个工具函数
叫做promise
这个玩意呢
我们当时
当时我觉得呢
这个玩意我应该在load index
讲课的过程中
应该用得到
结果呢
我发现讲课的过程中
发现很多cool
它都更新了
它都支持promise的
就是说
结果导致呢
我在load index里面
就没有用到这个玩意
那么这里呢
就顺便可以用了
这个玩意有什么用呢
这个玩意主要就是用于
把这些处理毁掉模式的函数
把它变成promise
因为load index出来的时候
还没有这个promise
后来呢
promise出来了
load index它也不甘心
那这个时候怎么办呢
它也不可能说
把毁掉全部变成promise
因为这样子一变的话
很多以前的东西
结果就不兼容了
以前的写到工程
load index一更新
那就全部爆错了
它不能改
还得保持毁掉
因此呢怎么办呢
很多函数
它就很多一些第三方cool
它既保持毁掉
同时又支持promise
就你不写毁掉的话
它就返回的是promise
它用两种都支持
它是用这种模式来处理的
但是呢
某一些cool呢
它还不支持
它只支持毁掉
但是我们之前讲
load index的时候呢
发现很多cool
它都同时支持promise和毁掉了
但是呢
现在我们在load index里面
正好遇到了
它这个东西
这个函数是不是只支持毁掉
它不支持promise
那怎么办呢
就可以利用这个工具
来进行转换
我们可以这样子
promise fee
你给它一个函数
这个函数是不是只支持毁掉
对不对
它只支持毁掉
那么这个时候呢
你把这个函数传进去
它会把这个函数呢
转换成promise的模式
给你返回
我记得当时好像我还写过
它的原码的
这个很简单
本质并不复杂
那么现在呢
我们它会返回一个新的函数
你得到就行了
比方说get而sync
得到这个函数
那么后边
我们要得到的时候
就用get而sync
比方说这里呢
get
那么这个时候
它就返回的是一个promise
看没
返回的是个promise
那么我们用z
当然你可以用在
esc的sync而位置都行
你们懂得replay
输出
replay
咱们来看一下
这样子行不行
保存
现在都得赢这个数
那么这个时候
它爆错了
它爆错了是怎么回事呢
它这样子
就是
因为现在爆错了
它是不是转换成功了
肯定转换成功了
这是一个promise的函数
传参数
它可以返回一个promise
但是为什么会爆错呢
是因为在这个函数的执行过程中
因为调用这个函数
实际上最终执行的是这个函数
那么在这个函数执行过程中
它会用到z
但是这里的z
是不是出问题了
因为我们现在是直接调用这个函数
之前是不是用这种方式来调用
那么调用这个函数的过程中
是不是z指向的是client
但是现在呢
我们直接用个函数
z指向谁
指向的就是全区了
对不对
那怎么办呢
那么就很简单
我得到这个函数过后
我对这个函数
再进行绑定z
绑定什么
把z绑定成什么
client
然后得到一个新函数
那么先调用这个函数
一定是z
里边的z一定指向的是client
把这个地方处理一下
你看
是不是得到了
这就是处理技巧
当然
如果说
你们看这个视频的时候
你们安装的radius
它本身就是4G而版本
4开始的版本以上
那就ok了
它就肯定是已经支持了
promise
它就是它官方说的
如果它没有实现
不要怪我
跟我没关系
我先贴心责任
这官方自己说的
那么这就是
radius里面
在load.get里面
如何使用radius
特别简单
其他没啥了
我们下期可能
来说一下